eh soffrirò Ma che vuoi prima o poi
tutti quanti ci passano lo
sai È quello che rimane
dell'oblio è Un
ciao dentro una
Dio Ve lo state
contendendo lo posso dire signori lo
annuncio
Anzi lo annuncio il grande Anzi lo
voglio qui con mecome è stato confermato
Grazie e io vi faccio confermare
guardate chi c'ho qui con me no È lui è
arrivata la
sorpresa Buonasera a tut Buonasera
Buonasera a tutti Ci vediamo tra
poco Sign Sign Buonasera e Ben ritrovati
davvero Ben ritrovati allora all io sono
qua per un compito preciso è un compito
importante devo aiutare Telemarket a
fare quello che hanno deciso di fare lo
devo fare perché è un mio obbligo per
un'azienda così importante che mi ha
inventato in questi 15 anni che ho
lavorato qua per Telemarket io gli devo
molto a questa azienda è evidente E
allora quando hanno deciso il consiglio
di amministrazione
di fare questa liquidazione mi sono
sentito in dovere di aiutare Telemarket
ancora una volta anche se per l'ultima
volta ma dovevo farlo e per questo sono
qua quindi non è voglio anche chiarire
non è questa liquidazione del tipo
liquidiamo tutto si chiude e poi perché
diamo una verniciata alle pareti e poi
si ricomincia No questa è una
liquidazione di chiusura totale grave
pesante
molto grave ma se siamo arrivati a
questa decisione è perché siamo stati
costretti a farlo Allora invece di
telefonare per fare domande chiamate per
prenotarla Eh che credo sia la cosa
migliore ripeto non avete capito male
Atos faccincani cioè il più grande
maestro italiano del colore vivente
quindi un investimento chiaro e sicuro e
immediato €120 sfido qualunque galleria
o qualunque casa d'aste a offrirla a
meno è impossibile bellissima Atos
faccincani Allora io se vado loro dicono
vai avanti Orlando Io posso anche andare
avanti ma è pericoloso per voi
€52 Eh penso veramente A chi mi dice no
ma sai Orlando non la capisco
quest'opera bene Poi te la spiego Eh ci
troviamo e te la spiego Ora tempo non ne
ho €2 Vi ricordo che stiamo parlando di
opere vere Eh no di
riproduzioni di
fotocopie opere vere €50 questa è una
liquidazione Ma che bella che
gocciolante di colore bene prezzo è
anche pubblicata e ti regalano anche il
libro Ma sì che ci servono a fare i
libri tanto chiudiamo possiamo anche
regalarli prego 100 quanto hai detto
€600 da scontare una signora si è
arrabbiata Ah ma la volevo io Ah ma
perché l'avete data a un altro Allora
Signore e signori esistiamo da 30 anni e
da 30 anni siamo in diretta Dobbiamo
chiudere Allora questa non è la solita
trasmissione bene Qualunque cosa avete
prenotato finora armatevi di telefono
perché quest'opera si intitola il
profumo dell'estate e io vi porto
l'estate tutta la vita in casa Oddio mio
com'è bella Dio Com'è bella
giuro sentite il profumo dell'estate si
intitola il profumo dell'estate perché
l'estate ha un profumo e solo sa se ce
l'ha di no Ma aspetta Alessandro le
televendite le televendite Questa è
Telemarket non è la televendita Eh
però le cose sono andate male eh E per
voi una gran fortuna Portatevi a casa un
pezzo di Telemarket è un pezzo
importante vi e non state al telefono
perché sennò è finita eh la gente non
riesce Signore e signori quando
telefonate non fate troppe domande
perché sennò
linee occupate e altra gente non
riesce e che c'è da domandare stiamo
liquidando Guardate che Dispiace anche a
noi che Telemarket chiude sono qui per
questo io eh chiaro non è che ci stiamo
divertendo prego no ma Orlando ma c'ho
un poster di climt c'ho un poster a casa
di Michelangelo le manine che per favore
eh mi odieranno tutti i venditori di
poster ma come vai avanti Aspetta
aspetta allora vi chiedo scusa eh voi
siete un pubblico meraviglioso Io ne
sono più che
consapevo dopo 30 anni 30 anni Dobbiamo
chiudere ma chiudere vero eh Sai cosa
vuol dire chiudere vuol dire chiudere
per sempre chiaro vuol dire che un
giorno tu accendi su Telemarket e trovi
questo
l